老窦…
老窦 好挂住你呀…
-男人大丈夫流血不流泪  -好挂住你呀…
-好挂住你呀  -老窦…
好啦好啦好啦
好挂住你呀…
好
唔好开灯啊
唔可以畀人见到老窦喺度㗎
嚟啦
你知唔知老窦
老窦冒住生命危险返嚟见你哋一阵㗎咋
𠮶啲差佬好阴毒㗎
落重花红啊
隔离左右啲人 见到你老窦返嚟呢
实会贪啲花红 去爆差馆㗎
𠮶啲人呀见钱开眼㗎
唔讲公义㗎知唔知呀
喺呢 阿嫲点啊
最近身子好唔好啊
阿嫲宜家打住家工
成日风湿痛啊
阿嫲咁伟大
你哋大个点啊
我哋要孝义阿嫲 孝义老窦
唔喺就会肠穿肚烂 畀雷公噼
-嗱 老窦 啤酒啊  -啤酒啊
喺啦 一人攞𠮶杯嚟呀
大个仔啦 可以陪老窦饮啤酒啦
-哦  -好
-老窦…  -老窦 嗱
嗱
好啦
好嘚啦嘚啦
唉你细嘚滞 仲未饮嘚啤酒
唉好啦好啦好啦 少少啦嚟
好啦
一滴饮埋佢呀
帮你饮埋
老窦 你唔洗担心我哋㗎
阿哥跟咗和尚哥 去学嘢
无人敢虾我哋㗎 仲有钱赚添
吓
老窦
和尚啊哇
石硖尾鲁正吉啲门生啊嘛
老窦识佢 几有义气嘅
咁啊黑社会有好人有坏人
你要群啲好人唔好群啲坏人啊
知道啦
要群住啲坏人
真喺唔死呢一世
你老窦就跟住黃油就搞成宜家咁
老窦 你好惨啊
你对人人咁好 𠮶个都害你
唔紧要㗎 嗱老窦教你一句说话
人善人欺天不欺
人恶人怕天不怕
知道啦
老窦受咁多痛苦
受咁多困难
都能够撑到宜家
就喺老窦信呢句说话
系唔知个天几时先至开眼啫
唔好走啊
我都话出去揾爸爸咯
-等阵你都唔见埋 等玲姐姐返嚟先啦  -唔好走啦
-等我出去揾爸爸  -唔好走啊
做乜嘢呀
爸爸呢
我疴完尿出嚟就唔见咗佢啦
你哋统统留响度
新
玲
我…我揾唔返屋企…屋企
你无带叠卡都识揾到返嚟
好叻㗎啦
我哋住六楼㗎 你记住啦㖞
六楼 六楼 六…几多楼话
六楼啊 你出去就喺买油返嚟呀
我出咗粮 想帮吓屋企
啲墙好旧 我想油靓啲
我知
就算你唔记得间屋 唔记得晒所有嘅嘢
都会记得我哋 记得头家
我哋返屋企啦
嗯
我
一人一罐啊
喂
揾纸袋袋住佢
换埋红纸 爱嚟探人㗎
咁靓嘅橘子
我仲点舍得自己食啊
多谢晒 两蚊啊
个六 个七 个八
唉 算呀算啦 争两毫子咋嗎 唉由佢啦
啊唔好唔好唔好
嚟
我唔欠人㗎
食饱未呀
-食饱噜  -食饱啦
走啦好唔好啊
好
埋单啊唔该
我埋单
啊十五个一啊
几多话
十五个一
十…
五个一
-十五个…一  -一
十…
-一 二  -二
-三 四 五  -三 四 五
一
系啦
十…十五个二
唔喺啊 十五个一呀
减返一毫子
减返一毫子呀
一
系啦
嚟
唔该
哇 好靓啊
婷婷 我哋要悭钱㗎
我想要灯笼啊
畀你哋买灯笼
好耶
我先返去油油
好啦 我叫博仔同你一齐去呀
博仔买灯笼 我一个人嘚
你啲图都无带
点可以一个人行啫
我试吓
畀老窦试吓啦
老窦自己返到去㗎啦
嗱 我唔要灯笼 你帮我买超人公仔纸呀
等我静静鸡跟住老窦
咪唔怕佢摸错门口啰
好嘢㖞 嚟 快啲去呀
三…三…三楼
三…三楼
四
四…四…四
爸爸 你终于识得自己返屋企啦
爸爸 我哋油快啲
油晒佢
等妹妹返嚟吓佢一条咯
啊 爸爸 你未闩门啊
哎呀
新仔
爸爸 快啲走啊 救命啊
救命啊
哇嗨
哇 细路𠮶点可以咁绝啊
一见到我就嗌
-做…做人要识得畀机会畀人㗎  -救命啊
知唔知呀
救命啊
-唉呀  -救命啊
我唔会伤害细路㗎
做乜嘢
你唔好咁啦
你唔好发癫嘚唔嘚啊
我哋好好哋坐低倾倾好唔好啊
救命啊
嗱 唔好嗌啊
警察啊 救命啊
喂
博 唔…唔嗌
博 唔嗌
嗱
你唔洗咁惊我啊
我唔喺嚟找你负气呀
系我都唔会话买包橘子嚟探你啦
1004488
你睇吓
1007288
永远都系咁㗎
1008688
明明可以好好哋坐低倾计呀
1010754
你就发神经
1011954
宜家搞到两家人啊有个悲剧喺度啦
1015021
你喺咪想呢𠮶悲剧一路唔完
1016688
越搞越大剂收唔到科啊
1020988
爸爸
1021788
系佢害成你咁啊 快啲走啊
1027021
快啲走啊
1028254
-嗱 新 我真系好大镬啊  -做咩…
1032388
我哋三十年老友
1034821
呢两年我哋咁多恩恩怨怨唔计
1037221
仲何止呀 都有廿八交情㗎
1040921
你同我上去差馆
1042621
话畀佢哋听唔好通缉我
1044888
你话你唔告我
1046554
你畀条生路我行啊新
1048721
你打到我咁
1050721
变废人 我无晒钱啊
1054188
爸…爸爸 快啲走啊
1056721
-系佢打成你咁㗎  -嗱 嗱 一样还一样啊
1059821
爸爸
1060488
-快啲走啊  -你唔好咁野蛮啊嗱
1061588
-快啲走啊爸爸  -嗱 你宜家好返啦
1064754
-你无钱 啲钱唔系袋落我𠮶袋㖞 唉  -快啲走啊爸爸
1070054
我仲穷过你呀
1072821
你破产系股灾累㗎
1075288
我唔打你呀都有股灾㗎啦
1078888
新 你…你唔能够入晒我数㗎啵
1082988
哇
1084888
哇嗨
1086121
爸爸啊
1087488
-快啲走啊  -细路仔
1089154
我由细到大都对你咁好㗎㖞
1091188
嗱你细路仔唔可以恩将仇报㗎㖞
1093488
-救命啊  -喂
1097588
博…
1101754
-你同我去差馆销咗案先啦  -博…
1103888
阿玲嘅问题我哋再解决
1111088
好啊 好啊 打啦 打啦
1113588
打咗算系报咗仇
1115121
报咗仇你就唔告我 打…
1117288
打啦…打…
1122321
打…打啊…
1158288
打啊…打…
1166388
打…
1187721
爸爸…爸爸
1190888
打你呀…你打…打…
1192321
爸爸…爸爸…
1195754
-爸爸  -喂
1198221
-爸爸  -喂 你起身啊
1200321
-爸爸  -你又系咁嘅
1203554
-爸爸啊  -永远都系咁嘅你
1205154
上一次系咁 宜家又系咁
1206554
-爸爸啊  -你起身啊
1215088
爸爸…
1230988
系佢打我 发聋唔停嘚手在先㗎
1235521
进新
1236321
爸爸 爸爸…
1249354
-爸爸…  -进新
1254588
爸爸…
1256821
进新
1257821
爸爸…
1264988
芳芳婷婷 嚟…嚟…
1266854
快啲帮爸爸手捽酒药 快啲
1269354
快啲
1277388
嚟啦起嘚返身㗎
1279254
-爸爸  -你方进新嚟㗎嘛
1282121
-爸爸  -你系方进新嚟㗎嘛
1286521
-爸爸啊  -进新
1288554
进新啊
1291388
-爸爸…  -爸爸死咗啦
1300854
-爸爸死咗啦…  -爸爸…
1305788
爸爸…
1309954
爸爸死咗啦
1313521
爸爸…
1351321
哇…
1362054
喂唔该啊
1364588
哇…
1391754
玲姐
1398321
玲姐…我哋嘚咗啦
1400488
我哋轮到公屋啊
1401888
睇吓
1403221
系咩
1408154
系咪啊
1410554
我哋有新屋住呀
1418160
呢边啊呢边啊
1419288
呢…呢度呢度啊 喂…
1421954
要嚟度呢边㗎
1423354
-呢边啊呢间  -啊系呀
1427588
-哎好啱你呀  -我睇唔到啊
1430721
喂 唔畀人嗌㗎…
1463188
阿伯啊 呢间电器铺
1465421
哎 执咗大半年啦
1469454
咁里面啲人呢
1470521
走晒啦
1472254
阿电器黄都返乡下养老啦
1475454
咁你知唔知有𠮶后生仔
1477588
人高高大大 憨憨实实咁嘅呢
1480221
哦 好似成日都无洗面
1484154
瞓唔醒咁嘅 黑咪鼆鼆
1487754
𠮶个系咪叫做阿博啊
1491121
系呀 你知唔知佢去咗边啊
1493288
哦咁啊点鬼知呀
1495654
佢都神神化化嘅
1497921
鬼咩 成日畀师父兜啰柚踢
1502754
兜头兜脑系咁㩧
1505154
㩧嘚多啊 都会痴线啦
1510454
唉 佢嘅父母又系死嘅
1514054
既然宜家唔想理佢啦
1515621
咁咪挤佢入去保良局啰
1518288
挤咗佢嚟呢度做咩啫
1520354
拜鬼学师咩
1522888
唉我见亲佢 唔喺畀师父打呢
1526121
就畀师父闹
1528221
仲要同师父晾底裤添
1531888
你喺佢贵亲啊
1533121
我系佢妈妈
1542821
行快啲啦
1543754
唔好㧬我啊你 嘈生晒
1550754
-坐啦  -你个仔几大呀
1553288
今年应该廿三
1555054
廿三岁咁大都会唔见㗎
1558721
你上次见佢𠮶阵系几时呀
1562821
都成年几前啦
1564254
哇 咁都嘚嘅 吓 唔见咗成年几㖞
1567888
宜家先嚟揾佢
1568988
有无搞错啊
1570654
我老母仲失咗踪添咁啦
1573421
坐好啲啦 阿支阿左 问你
1576321
你个仔平时去边玩多啊
1578854
佢以前最钟意去启德游乐场
1581054
喂阿姐啊 听讲启德拆咗好耐㗎啦㖞
1586388
你个仔平时同咩人玩多啊
1588121
我指近期𠮶啲呀
1593888
其实佢啲嘢我真系唔喺几知㗎
1596554
我近呢几年嚟 一年都系见佢一两次
1600154
咁你有无佢啲相呀
1601854
有
1602421
嚟睇吓
1606221
我系嘚呢张咋
1607621
你个仔廿三岁㗎呵 你几大呀
1611588
今年卅一
1612588
你点生嘚佢出啊 三十一岁 哼
1616188
佢系我先生个仔嚟㗎
1618654
一听啊知系后底乸啦 Madam
1621854
收爹啦唔系问你呀
1624088
-唔好咁多嘢讲呀  -讲嘢
1626121
巴闭你呀 有本事系里面踎个世呀
1630254
咩事呀家姐
1631421
𠮶肥婆啰 霸咗厕所成个钟头啦
1634121
难为敏敏啊企足门口一个钟头㖞
1636688
唉 算啦二家姐 我宜家 唔急啦
1640888
你忍啊忍啊 忍出病你呀知啦
1644154
听日都搬咯 咪算啰
1647054
阿婷呀 呢两件衫你睇吓你仲要唔要啊
1651154
唔要啦
1654254
咦
1655054
呢个盒
1656354
里面啲嘢阿哥当宝㗎㖞
1659021
边个掉㗎 明明执起咗㗎
1661288
唉 人都唔喺度啦
1662921
留返个烂鬼盒嚟做咩啫
1667288
唔知阿哥宜家点呢
1668921
洗乜担心佢呀
1670121
或者佢宜家已经发咗达呢
1672021
可能阿哥去咗行船啊
1674921
行唔行船关我哋咩事呀
1677421
横掂呢个人都唔当
1678788
我哋屋企人㗎啦
1679854
你谂吓我哋四兄妹呀
1681854
嘚佢一个男仔咋嗎 无啲责任感嘅
1684354
从来呀一个仙都无搦过返嚟屋企呀
1686488
我都唔知佢算点㗎
1687921
不过算啦 我啊无所谓嘅
1689788
横掂我至细出嚟挨惯㗎啦
1691588
难为玲姐咋
1693354
佢次次返嚟你都黑口黑面
1695021
系人都怕咗你呀
1696221
-咁唔系咩  -算啦
1697621
唔好嘈啦
1699254
快手执埋啲嘢好瞓觉啦
1735688
阿敏啊 你挂唔挂住大哥啊
1740954
其实我唔系好记得大哥𠮶样添啊
1745221
梗喺啦
1746021
大哥学师𠮶阵你先嘚𠮶几岁
1749321
呢十几年
1750621
佢净系过年过节先返嚟
1752721
返亲嚟你呀净喺识睇书
1754821
佢呀净喺识瞓觉
1756688
佢食完饭啊走啦
1760454
欸 但喺呢 我都试过发梦见到大哥啊
1764154
大哥呢好似啲剧集里面𠮶啲大哥哥咁啊
1768854
剧集里面啲大哥哥
1770488
保护啲细妹 唔好畀人虾呢
1773688
喺啦 我细个𠮶阵呢
1775554
隔离有个肥仔成日恰我㗎
1777788
大哥有一次打崩咗人哋只牙
1780354
仲畀玲姐打啊
1782654
家姐生日 佢呀买咗个蛋糕
1785054
佢几日无食晏㗎啦
1788788
但喺 就因为𠮶次
1794088
其实 大哥曾经都好锡我哋嘅
1809221
我同你讲咗几多次
1810188
叫你唔好玩火啊
1811254
我返迟啲嚟
1812354
咪几个妹都畀你烧死晒
1814821
你最大 你应该睇住啲细㗎嘛
1817021
你一唔喺就带佢哋玩雨
1818788
一唔喺呢就玩火 玩刀
1820888
你喺咪鬼上身 你喺咪鬼上身啊
1823188
你喺咪鬼上身啊你
1825088
唔好打 好痛啊
1826954
唔好打 停手啊
1828921
我无气霎你呀
1835421
我听日带你去学师
1866421
玲姐呀
1867421
吓
1867854
我哋因阵间今晚煮唔煮饭啊
1870454
唔好啦 咁攰 出去食啦
1872021
哦 好啊好啊
1887288
哇
1888788
点啊你 无嘢呀嘛
1891421
无嘢 劖亲刺啫
1894588
唉
1895254
你喺咪觉得张凳挤喺度好阻埞
1897221
好碍眼啊
1901921
家姐呀 整咗条刺出嚟先执嘢啦
1904988
由佢啦
1907788
算啦算啦
1908588
掉咗佢啦 掉咗佢啦
1910588
又话阿哥返嚟留返畀佢训嘅
1913821
唉 嘥咁多心机
1915554
整靓间屋有咩用呀
1917321
有张咁嘅嘢喺度又唔抌嘚
1923754
嗱姐姐 一句讲晒啦
1926021
-畀唔畀啲茶钱㗎  -欸
1927188
隔离屋咁嘈嘅 我过去睇吓
1932254
唔畀都嘚
1932988
嗱啲嘢就放晒喺楼下唔搬㗎啦
1934754
你揾过间伙计嚟pack都要畀钱㗎啫
1937254
算啦 畀啦 畀啦
1939288
系咯 婆婆都话畀啦
1942388
喂喂喂 行规嚟㗎嘛
1943854
搬屋梗系要畀茶钱㗎啦
1945521
咁你头先话明三百蚊包晒㗎嘛
1949054
咁宜家又变卦
1951854
嗱姐姐 我知你住喺边度㗎
1954988
佢都知你边间公司㗎
1956854
喂喂喂 关你咩事呀
1959154
你畀佢公司张卡片我
1960354
等我打电话去睇吓喺咪咁恶
1962588
点啊
1963554
啊
1967354
喂咁啊姐姐啊 每人五十啊
1970454
吓
1971888
畀啦
1972688
喂喂 咁算啦 每人卅蚊畀啦啩
1977554
算啦
1978654
唉 卅蚊你都唔畀 廿蚊你畀啦哇
1983388
唉 咁算啦算啦 四个人十蚊你一定畀啦啩
1988221
哈
1988854
咁你喺咪想粒皮都唔畀呀
1991921
一…一皮 即系一蚊呀呵
1994088
-嘿…痴线㗎 走啦…  -我顶佢唔顺啊 傻㗎 唉走啦走啦…
1997788
-喂…啲家私点啊喂…  -喂… 啲嘢…
-唉 唔好理佢啦  -睬佢都傻㗎 喂 咁点啊
2000988
咁点啊
2002021
喂 咁点啊宜家
2003721
唉我哋帮你啦 我哋都好专业嘅
2005954
咁点好意思呀
2007488
-唔好意思  -唔紧要啦
2008588
喺啦 你两婆孙有几多嘢呀 行
2010354
-行啦  -嗯
2010754
-唔该晒  -我喺处睇门口啦吓
2014154
宜家唔洗畀啦
2016188
哇
2017988
咁多嘢
2018988
你间屋挤唔挤嘚落啊
2020888
执齐啲呀嘚㗎啦
2024254
哇
2025088
咁大袋报纸呀
2027754
报纸唔好抌啊
2029254
食饭可以爱嚟垫台呀嘛
2031054
-嗯  -咦
2032188
你阿婆储埋咁多呢啲咁啊罂罂瓮瓮
2034721
𠮶啲咁嘅嘢㗎
2035754
系我储㗎
2037021
我阿婆好大嘥㗎
2038488
我唔储佢啊抌㗎啦
2040121
唔好讲咁多啦 快啲搬啦 唔系天黑啦
2042288
搬呢箱先啦
2043321
好啊
2043921
嚟
2050321
哎呀
2052821
多谢多谢 唔该唔该
2054654
唔洗客气
2056254
阿婆 咁热唔祭把风扇吹吓
2058654
唉 我问过师父啦
2060488
佢话太久啦 无嘚修㗎啦
2062654
咁仲搬嚟
2063821
-呃…  -抌咗佢好嘥㗎
2065988
系…
2068354
-好啦 最后呢袋啦  -多谢多谢
2070588
咁我哋落去食饭啦 一齐呀
2072888
-好啊  -唔好啦
2074754
-我请你哋呀  -嗯
2076921
我哋仲有𩠌都未食晒
2078821
咁啊喺
2079354
焗咗成日㖞 怕唔怕啊
2080854
-唔怕啊 都未馊  -唔紧要
2083188
啊 一唔一齐呀
2085321
啊唔好啦 第日呀
2087321
-你哋慢慢啊吓  -哦哦
2089054
-唔该今日啊  -咁啦
2090021
-拜拜…  -唔该…
2091488
多谢多谢
2092821
啊 佢哋真系好㗎啦
2094121
喺啦真系好心地呀
2101954
咦 你又执嘚几快手㖞
2109921
哎 帮手搭好佢先
2111588
哦
2112921
小心啊吓
2117200
嘚
2122288
嚟 我哋庆祝新屋入伙饮杯
2130754
敏敏啊 有无指甲钳啊
2133321
无带落嚟呀
2144554
揾牙签啊边挑嘚到㗎
2146621
返屋企攞枝针先挑啦
2149688
劖亲刺咋嗎
2150954
洗乜搞到要做手术咁啫
2153321
我知你系大专生 叻啦
2155688
宜家连我劖亲只手
2157188
嗌吓痛都无资格喺咪呀
2159888
张梳化阿哥瞓嘅
2161021
你憎阿哥咋嗎洗乜赖劖刺啫
2163921
你个心有条刺啊真啦
2166521
婷 你讲少句啦
2168921
你喺咪觉得屋企有张咁嘅烂鬼凳
2170521
好靓呀
2171321
如果系嘅
2171954
洗乜嘥咁多心机嚟整靓佢啫
2174321
我哋黐胶地板𠮶阵时呀
2175654
黐到成只手都喺胶啊
2177221
仲有啊 间房𠮶阵时呀
2179221
又整亲只手
2181054
好啦 搬嘢啦 又劖亲刺
2183254
我哋做紧粗重功夫𠮶阵时呀
2185288
我哋大佬喺边度啊
2186588
你话畀我听佢喺边度啊
2187888
我唔喺男仔嚟㗎
2189821
我唔喺屋企最大𠮶个啊
2191221
点解我小学都未毕业
2192488
就要出嚟挨啫
2193588
点解呀 你话畀我听点解呀
2197321
二家姐
2198788
由佢由佢
2200254
食嘢 唔好嘥啲嘢
2223754
你宜家做咩事啫
2224921
嘈还嘈啊 做咩攞啲嘢嚟出气呀
2227288
我知我宜家喺呢间屋
2228288
咩地位都无㗎啦
2229821
我做亲咩都唔啱㗎啦
2232521
我宜家先至知道
2233888
原来我呢十几年来系白挨呀
2236588
人哋咩都无做过就啱晒
2238821
好啊好啊 你哋咁钟意佢
2241354
接佢返嚟住呀
2243788
嗱我话明啊 佢一踏入嚟呢度啊
2246421
我就即刻执嘢誃
2247954
我讲嘚出做嘚到㗎
2268788
三家姐
2270554
嗯
2272021
点解出边咁嘈嘅
2274188
好似有啲摊位游戏㖞
2278354
你估二家姐嬲完未呀啦
2281654
点知佢啫
2284454
其实呢 玲姐真系好锡大哥㗎
2287521
大哥𠮶个铁盒呢 都系玲姐执返返嚟㗎
2291354
唔好谂咁多啦 瞓觉啦
2367954
嚟呀 食咸蛋啊
2369421
嚟呀
2376521
哥哥
2382954
你做乜走返嚟呀
2384354
师父知唔知你返嚟㗎
2386188
我唔再学师
2388854
嚟
2391388
我唔返去呀 我都话唔返去咯
2394254
返学你呀逃学
2395788
带你去学师你呀走返返嚟
2397188
你大𠮶想做咩呀
2398821
行
2399988
哥哥…
2404021
唔好啊 玲姐啊 唔好啊
2407288
唔好啊
2409454
我唔返去呀 唔好啊
2411588
唔好啊…
2415788
唔好啊
2417321
-唔好啊…  -陈师父唔好意思呀
2419654
-唔好啊…  -返入去啦
2422121
-唔好啊…  -乖啦 仔 乖
2423921
-救命啊…  -啊唔该陈师父
2425554
-啊…救命啊  -佢唔听话你话畀我听
2432154
师父啊 唔好打啦 啊
2435588
救命啊 救命啊
2439888
啊 救命啊
2442188
唉 无办法㗎啦
2443354
-你𠮶靓仔呀 好似鬼上身咁样呀
-唔好打啊…
2446021
-打啊打唔听 闹啊闹唔听
-唔好打啊…
2447854
-你𠮶女仔点挫嘚佢掂㗎
-师父啊 救命啊
2450021
-唉 狠心啲都系为佢好㗎啫 你话喺咪
-救命啊…
2453421
求吓你唔好打啊
2455554
师父啊
2457588
救命啊 救命啊
2506854
唔好嘈啊
2510288
哎
2516188
阿博啊 起身啦
2517721
博啊起身啦
2520821
哎呀唔好搞啦眼瞓啊
2524421
你瞓咗几日啊 你唔知肚饿㗎咩
2529021
喂
2530721
唔肚饿啊唔食啦 唔好嘈我啦
2535554
你再唔开档啊
2537588
无饭开啦衰人啊
2539954
唔好踩我啦 到时先算啦
2545554
你再瞓啊死㗎啦 快啲
2550888
-做乜啊  -你起先啊
2554454
餐餐要人起先㗎你
2562088
啊我起咗啦 起身啊到你
2566354
到你起身啦 起咗啦
2569788
起身啦
2571688
痴线㗎咩 有觉都唔畀人瞓
2579288
攞阿还魂烟嚟呀
2582288
镬镬痴烟嘅你
2586954
嗱
2595654
你又瞓返啊你
2597388
你开工先 我唔嘚啦
2599354
我真喺要瞓多阵啊
2601921
争定啊你开档啊